hola hoy os vengo a contar una historia
con la vacuna
esta nueva especialmente dedicado para
toda esa gente que todavía se piensa que
por inyectarse la vacuna les va a pasar
algo malo que le van a pegar las
cucharas como si fuera el maldito
magneto de x-men que se atreven a decir
que no saben lo que se están poniendo en
el cuerpo cuando literalmente bueno
ahora lo voy a decir y también por
cierto os voy a dar una pequeña lección
de historia porque para quien todavía no
se lo había preguntado por qué creéis
que se llama vacuna pensando por un
momento tal esto exactamente un segundo
para pensar ya lo habéis adivinado no os
preocupéis que tendría que haberlo
pensado antes vacuna y me lleva a cargo
de las vacunas vienen de las vacas y no
estoy de broma os voy a una pequeña
clase de historia así que quedaros
porque primero todo os voy a contar cómo
fue mi experiencia con la vacuna y
después de contar todos estos temas es
verdad vais a aprender más que en la
escuela no olvidéis por cierto compartir
el vídeo si os gusta sobre todo a esos
malditos boomers y están constantemente
viendo basura ante vacunas y que incluso
algunos prohíben a sus hijos ponerse las
vacunas sobre todo a esos boomers
siempre me todos mis peces la vacuna fue
bastante like soy muy sincero me puse la
de facer y por cierto debo decir menudo
un nombre horrible de pronuncia facer
prescribe hater en resumen duele que te
pinchen no me lo notas literalmente y
esto es lo dice una persona que tiene
que pinchar cuatro veces por día diréis
porque te tienes que pinchar cuatro
veces por día ante una enfermedad que se
llama diabetes asco enfermedad por
cierto qué bueno vídeo perfectamente
normal sin ningún tipo de armas no es de
dominique dar cuatro veces al día este
medicamento y otro diferente entonces
probablemente tenga más experiencia
pinchando me que todos votos ahí fuera y
todo para todos los que tenéis miedo a
las agujas sois estúpidos os lo digo muy
en serio no hay que tener miedo a las
agujas y esto os lo dice una persona que
tenía miedo a las agujas mucho miedo
desde que me detectaron diabetes yo
tenía un miedo atroz a las agujas y
ahora nos lo digo que era estúpido y
sois estúpidos no es para tanto a diario
hacéis todos cosas que duelen diez mil
millones de veces más como por ejemplo
depilarse con cera o incluso comer
comida picante
literalmente eso es mucho peor eso que
inyectarse algo la mayoría veces que te
pinchas con una aguja ni siquiera lo
notas en absoluto vale tal vez en un 10%
de los casos suele un poco pero tampoco
es un dolor
dependiendo de si te pillas de repente
algún nervio loco pillas una avenida sin
creer y hasta pegamos el dolor es nada
es que para todos que tengáis nuevas
agujas no lo tengáis en serio lo digo no
hay que tenerlo sabéis algo que si hay
que tenerle miedo y mucha gente al
parecer se le olvida al covite eso sí
que puede ser mortal incluso para gente
joven ha sido mortal donde se mira las
agujas pero porque no da nada ni
siquiera duele el 90% de las veces pero
con christie que duele partido que ni
siquiera vais a notar yo las dos veces
que me pusieron ambas dosis ni siquiera
noté el pinchazo en sí el sive pasó una
cosa muy divertida y es que la gente
estaba literalmente evitando después de
que te pinchan tienes que quedarte unos
15 minutos para explicados a una
reacción que nos va a pasar nada porque
es extremadamente poco común y
habitualmente lo que ocurre es que la
gente se marea ellos se marean porque
son aprensivos los ponen oler a alcohol
llevarse la camilla plan de al qaeda
para todo gusto idealmente nos va a
pasar absolutamente nada hay gente que
se piensa que las reacciones que te
pueden dar es que de repente sea como si
te has inyectado veneno
bueno
reacciones digan más con rollo mareos y
errores así que no van a acabar con tu
vida porque he visto y los estúpidos de
boomers en twitter diciendo y por qué te
hacen quedarte 15 minutos para ver si te
pasa algo como somos ratas de
laboratorio ya como ratas si sois yo ni
siquiera vales para el laboratorio de
vigo nos tienes que estudian 15 minutos
y donde yo me quedé sentado yo tenía
pista en primera fila hacia donde
estaban inyectando otras personas y
estaba viendo unos 34 pinchazos por
minuto pues lo prometo el nivel de
vergüenza gente que alcancé a sentir
nuestro nivel no sabe es una idea
vinieron varios se supongo que eran
menores de edad porque iban acompañados
con los padres literalmente creo que el
90% de ellos les andaba dando la mano a
los padres como si estuvieran en una
camilla a punto de morir una enfermedad
terminal y no me olvidaré en concreto de
una chica que se puso a darle la mano a
su madre y estaban así mientras la madre
estaba con los ojos rojos llorosos
instanyl o si la hija estaba haciendo
así con los pies
mientras pongo aquí este sonido de
agudos
como si estuviera a punto de matarla
cuando por fin le inyectaron la aguja
pero
y verdad lo digo creo que el mayor
problema de la vacuna es las paranoias
mentales que se hace la gente antes de
ponérsela porque de verdad digo es una
soberana y completa chorrada no notas el
dolor en absoluto no se siente nada malo
es de verdad es absurdo pero también de
usar sincero las chicas no eran las
peores los peores eran los hombres y con
gran diferencia
aproximadamente creo que un cuarto de
los hombres tanto jóvenes como adultos
quieren meterse ahí están todos
lloriqueando temblando o haciendo
rollitos de algún tipo y es como porque
de verdad me flipa ellos vivió muy
honestamente no termino de entender cómo
puede ser que irse a poner una vacuna
que es un acto extremadamente seguro que
no te va a pasar absolutamente nada la
gente va tan increíblemente nerviosa y
en cambio cuando la gente se dedica a
conducir un coche que tienen altísimas
probabilidades de morir al volante andan
tranquilos y no solo tranquilo sino que
además se toman hasta desfachatez se
pueden salvar por en el móvil de ponerse
adelantar por la derecha y hacer un
montón de payasadas en el coche no
tenemos tal sociedad de gente inútil que
cosas que realmente allí representan un
posible peligro para su vida se lo toman
a cachondeo y cosas como las vacunas que
nos representan un tipo de peligro para
su vida al contrario aumenta tus
probabilidades de sobrevivir lo vengo
dando miedo yo de verdad no entiendo de
esta vida absurda lo digo muy en serio
es principalmente culpa de que tenemos
una sociedad de gente extremadamente
ignorante que no se molesta si quieran
informarse las cosas más mínimas sobre
la ciencia como lo de que las vacunas
vienen de las vacas ahora os lo
explicaré podéis darle la cara a todos
los boomers que se las dan de entendidos
cuando un buen reto es pregunté pero tú
sabes lo que te están metiendo se
aprovechan de esta falacia de autoridad
intentando hacerte creer que como que tú
no eres el que inventó las vacunas no
puedes informar sobre lo que viene tú le
pregunta si sabes cuidando bien las
vacunas les vais a decir lo que os diré
a continuación es que a día de hoy si
vas a cualquier red social literalmente
cualquier importa facebook instagram
twitter cualquiera está llena de gentuza
ridícula antivacunas y es algo que no
termino de comprender porque pero
resulta que los antivacunas el doble son
de derechas o sea de políticas de
derechas y estos son correctamente no
termino de entender la razón de por qué
porque hay el doble antivacunas de
derechas son los que son de izquierdas
no lo termino de comprender ninguna
teoría de que puedas pero porque
actualmente el gobierno de los eeuu es
de izquierdas y entonces me planteo que
puede ser como que es la oposición y
quienes están distribuyendo la vacuna
son los de izquierdas con los de
derechas se ponen más en contra no estoy
muy seguro pero esto es un hecho hay
mucha más gente antivacunas de derechas
que de izquierdas específicamente el
doble y porque no lo entiendo si tenéis
nosotros alguna teoría desde media los
comentarios están leyendo en lo que
sobre todo nos encontramos a full
boomers y todas estas payasadas en
twitter y en todos sitios como basuras
de todos los vídeos mostrados de imanes
pegándose en el brazo imanes no se
estaban pegando se estaban pegando
cucharas por cierto y se les pegan
porque son los guarros que no se duchan
la pregunta es qué no se les pega en ese
brazo roñoso y pegajoso de basura que
tienen encima y procede diciendo que
vemos a este técnico en electrónica y
amigas que tendrá que ver un técnico en
electrónica con las vacunas está
midiendo la señal magnética que emite el
brazo tras la vacuna magnética satánica
guau en qué momento hemos pasado que es
magnética que es satánica también no sé
eso que puede ser que eso tenga algo que
ver con el tema y que los de derechas
suelen ser los más religiosos y más
propensos a creerse punterías de este
estilo satánicos pero es que ni siquiera
muestra qué tipo de máquina es no pero
sigue a investigar qué es lo que está
usando concretamente brusca soberana
chorrada y lo que hace es que se pone a
poner este aparatito en el brazo y suena
esto
[Música]
y por diego está lleno de vídeos fake o
dos sitios que lo que buscan es
engañarte la vacuna no tiene
absolutamente nada magnético pero es que
esta gente creo que ni siquiera sabe lo
que es el magnetismo en sí mismo
mientras que sí que existe algo parecido
a un imán líquido que el aspecto animal
líquido es como si fuera a mercurio casi
no existe nada ni remotamente similar a
un imán líquido y transparente es que es
absurdo
pero creo que esta gente ve al más
mínimo conocimiento sobre biología
básica sabía que la sangre y todo lo que
está entre nuestro cuerpo constantemente
fluye a través de nuestro cuerpo
entonces qué más da que te inyecte la
vacuna en el brazo porque si tu corazón
está bombeando ese supuesto y mal
líquido fue a por todo el cuerpo no sea
todo de un sí mismo sería sumir animal
no pero es que la pregunta para esta
gente esas ridículas más básicas
objetiva inyectar un imán cuál sería el
propósito inyectarse un imán aparte de
que no es un imán males vamos dejarlo
muy claro pero cuál sería el maldito
puñetero propósito que quiere la élite
de iluminatis ya sé lo que quieren y
entren a toda la humanidad en la
estantería de su cocina illuminati para
colgar los utensilios de cocina en los
cadáveres de las personas o tú tiene
sentido la tierra es plana bebéis toda
la luz esta gentuza de verdad os lo digo
me dan asco son un peligro para la salud
pública ha difundido información
totalmente basura y usando su religión
de por medio para llevar todo lo que les
da miedo satánico me da mucho asco os lo
digo muy en serio hay otros tantos que
se dedican a decir payasas infinitas
diciendo que hay médicos que los están
llevando presos por decir la verdad
sobre las vacunas que vamos a
diferenciar las cosas aquí por un
momento vale primero todos debo decir no
todos los médicos son médicos de verdad
que os quiero decir con esto hay gente
que se dedica a ponerse las trampitas de
médico de médico no tiene absolutamente
nada sino que son naturistas que también
son un peligro para la salud pública que
hacen creer que son médicos porque de
hecho por desgracia algunos de ellos han
hecho la carrera de medicina lo que
hacen posteriormente es traicionar todo
lo que estudiaron para convertirse en
médicos homeópatas naturistas y otras
payasadas que sin ningún tipo de sentido
para quien se atreva a defenderme esta
pseudo ciencia ridícula que sepa que yo
fui criado dentro de esa basura temas de
homeopatía de lo que ninguno de los que
estáis aquí sabéis gracias a la basura
de la homeopatía casi me quedo sordo o
puede incluso muy era muerto porque mi
infección de la [__] que me estaban
tratando con homeopatía una infección
tal cual esté escuchando pero da igual
porque aunque fuesen médicos incluso que
trabajan en centros de salud con médicos
de cabecera hay médicos de cabecera
todavía al día de hoy que se dedican a
recetar homeopatía y es absolutamente
bochornoso que hagan eso sólo recetan
ese tipo de cosas y un tipo de
tratamientos estúpidos como flores de
bach y otras payasadas que no tiene
ningún tipo de sentido que por cierto si
queréis que a un vídeo específicamente
sobre eso porque soy capaz de hacer
infrahumanas no olvides de que el vídeo
suscribes al canal si queréis un vídeo
específicamente sobre esas basuras que
son de verdad un peligro para la salud
pública es que aunque se asumimos
médicos da igual y sus médicos no son
los que han creado la vacuna lo cual
aunque estuviera ahí es totalmente
irrelevante porque ellos no son los
médicos de laboratorio científicos y
químicos y biotecnólogos se dedican a
fabricar las vacunas no tiene ni
puñetera idea lo que de una vacuna y
dentro las medicinas y tantísimas
especializaciones que de nada te sirve
preguntarle un médico de cabecera cosas
como que haga una neurocirugía porque
dentro de la propia medicina hay
tantísimas especializaciones diferentes
y nos como que puedo decir que soy
médico y un automã ticamente puedes
hacer desde neurocirugías a operaciones
de corazón abierto operaciones estéticas
no y mucho menos algo tan complejo como
la creación de vacunas que más y mucho
más allá incluso que médicos hacen falta
de tecnólogos químicos y otro tipo de
científicos que no tienen por qué
herencia mente y no son en absoluto los
médicos porque los médicos en sí no son
los que crean los medicamentos como tal
a pesar de agresión contra intuitivo por
la palabra los médicos lo que hacen en
su amplísima mayoría es recetar esos
medicamentos que otros están creando
pero como el agente sobre están
informarse en lo más mínimo pues tenemos
basura de médicos que debían quitarles
el título si es que lo tuvieron alguna
vez diciendo que las vacunas son
magnéticas absurdo de verdad lo digo yo
que tiene un conjunto de estos que son
full boomers la mayoría de ellos
relacionados con basura seudocientífica
como basura de herbolario homeopatía y
otras tonterías hablando de que la
vacuna es mala que la vacuna es mala y
realmente no se chinas más ni más
investigaciones para decir el porqué
sabes que a quien le interese realmente
pueden buscar online todos los paper
científicos que al respecto sobre cómo
se elabora la vacuna como se ha
elaborado todas las vacunas en el pasado
esta basura de gente no se molesta por
eso lo que hace es totalmente evitar
porque tenemos derechos porque nosotros
no los pueden obligar y los chivos que
realmente no se les puede obligar no por
ellos porque ellos han demostrado que en
la ley de darwin no la superarían
clarísimamente sino porque gentuza como
esta que pone en peligro a ti a tus
familiares y es por gentuza como está
precisamente por lo que el cob iba a
convertirse en una enfermedad que vamos
a tener para siempre como la gripe y
luego tenemos a otro sanz de historia
actualmente falsas como esto mi marido
fue a hacerse una resonancia magnética y
le preguntaron si tenía la vacuna kobe
en cuyo caso no podría hacer la
resonancia menudos inventos que se marca
esta gentuza ridícula como si la vacuna
básicamente inyectarse metales dentro de
tu cuerpo que por cierto se me recuerda
al principio de la teoría de
conspiración todas las vacunas que
decían que tenía estaban microchips ya
no tenemos es de glee esta tecnología ni
por asomo ni algo remotamente similar a
poder visitar un microchip dentro de tu
cuerpo para poder controlar tu mente y
único microchip actualmente está mejor
desarrollado es el del neural link que
hice un vídeo sobre eso por cierto y el
microchip ternura links de inyectar clon
inyectar ni que operar directamente en
el cerebro y ni siquiera se está usando
en humanos o se estaba probando en
cerdos ahora mismo y lo que conseguimos
únicamente es detectar las clases
básicas como caras de movimiento no
temas de pensamiento que son mucho más
complejos a gente de verdad me dan mucho
asco delante socias unidad del asco que
me da esta gentuza de boomers asquerosos
en redes sociales no os hacéis una idea
me da muy mala [__] no los entienden
mucho así sabéis que he dejado seguir a
muchísimas cuentas que antes seguía
precisamente por dedicarse a hablar
tonterías sobre las vacunas y es como
ser siquiera más las más mínimas
investigaciones ayaso de los [__] me
da mucho asco y ahora por cierto os voy
a explicar una cosa con la que les
puedes dar bien en la cara a todos
hallazgos de los huevos que se dedican a
decirte que te informes tu sobre las
vacunas y o significa ser informados
sobre la cosa más básica y es que las
vacunas salen de las vacas y esto digo
de forma literal las vacunas se van así
precisamente por una vacuna vale y no es
una broma os explico por qué la viruela
era una enfermedad es curiosamente
mortal a día de hoy está prácticamente
erradicada en todo el mundo gracias a
las vacunas por cierto payaso de los
[__] lo que ocurrió es que un
científico se dio cuenta de que mientras
su enfermedad era increíblemente mortal
para la gente normal resultaba ser que
para la gente de campo esa enfermedad o
bien no la contra ian o si la contra ian
era extremadamente leve y la superan sin
ningún tipo de problemas sí porque puede
ser dallas porque los granjeros no
encontrarían esa enfermedad que es
porque están conectados con su chacra de
la madre tierra y podían meditar en el
campo como dios los trajo al mundo no
payasos de los huevos y drogas para que
entendáis muchas las enfermedades que
tenemos hoy en día saben de los animales
lo que ocurre es que estos virus que de
repente son capaz de adaptarse atraen tu
organismo y ellos lo saben si tú eres un
humano o si eres una vaca
y punto entonces mientras que una vaca
pasa la viruela sin ningún tipo de
problemas le afectan nada porque su
organismo es carme y son mucho más
grandes que tú como bien sabemos si tú
vas a aplicar un tranquilizante no es lo
mismo que aplicarse a un elefante que a
ti pues los virus para que entendáis más
o menos están con la mentalidad de que
están atacando a un animal mucho más
grande de lo que realmente termina
siendo termina siendo tú entonces un
virus que a la mujer está hecho para
atacar un elefante termina está acá no
te a ti que eres así el pequeñito
obviamente eso son mutaciones totalmente
aleatorias de estos virus porque
actualmente las enfermedades entre
animales y humanos no suelen traspasarse
la mayoría de ellas se ocurrió esos no
se dio cuenta de que estos granjeros no
contraen la enfermedad porque
previamente las heridas que tenían los
granjeros en las manos les hacía
contraer la viruela de las vacas era un
tipo de virus mucho más leve que la
viruela que está afectando los humanos y
se ha vuelto un virus mucho peor bien
pues dándose cuenta de esto de que la
gente estaba generando inmunidad gracias
a contraer una enfermedad más leve a
través de las que la enfermedad de la
viruela que está contrayendo a través de
los humanos lo que hizo este tío fue
fabricar vacunas en las tulas que es una
pústula imaginaros una especie de grano
enorme y asqueroso con una burbuja de
[__] pus y basura de todo tipo en la
piel de un animal pues el tío extraía de
día y los malditos virus y después se lo
metía a la gente y realmente la primera
vacuna proyectarte basura de una pústula
eso era la primera vacuna y sabéis que
es salvó miles de millones de vidas
potencialmente en el futuro la gente se
mataba pero por conseguir esas vacunas y
gracias a que todo el mundo se la puso
la viruela está prácticamente erradicada
en el mundo la gente de aquella época se
mataba por meterse dentro del cuerpo una
basura que literalmente era agarrarlo de
las malditas ostula llenas de pus y
sangre y asquerosidades y a día de hoy
que las vacunas son una tontería así
literalmente se ve todo transparente que
es pura agua que no duele es una aguja
súper pequeñitas y no hace ningún tipo
de daño la gente a día de hoy de
imbéciles de los [__] están diciendo
excusas esta gente son ridículos son
estúpidos son gente que literalmente no
aportan nada a la sociedad que se aporta
en algo es algo malo no tienen ni idea
del mundo en el que viven y no sólo se
pueden peligro a ellos mismos sino
pueden pedir a todos los demás también
es asqueroso dadas tengo más claro que
el ser humano involuciona que las redes
sociales no nos han dado prácticamente
más conocimiento sino todo lo contrario
y hay gente que sencillamente jamás lo
aportar totalmente nada de relevancia a
la sociedad por cierto a mí la vacuna no
me causó prácticamente ningún efecto
secundario lo que le causado el mundo es
que dedo del brazo difícilmente puedes
levantarlo por cierto el brazo no hay
que moverlo vale porque vista gente
diciendo hay que moverlo para
ejercitarlo de mentira el brazo ni tat
descanso porque hay un daño en el lomo
vais manteniendo quieto lo máximo
posible moverlo no está recomendado que
nos diga lo contrario son estúpidos y la
verdad ni siquiera me dio fiebre un
poquitito unas décimas me dio uno de los
días y cansancio general sí que me dio
pero en general yo no tuve en el máximo
problema esto no quiere decir que otra
gente no pueda tener problemas porque
sitios de rasca de vacuna pues causa
fiebre es un montón de cosas que la
gente les se las ha causado pero eso es
algo bueno porque el hecho de que te lo
cause la vacuna sabes que no ver ningún
problema que sabes que vas a sobrevivir
diferenciarte contra scobee literalmente
no sabes si vas a sobrevivir las
consecuencias de después de la infección
son de lo peor así que sin más no
olvidéis vacunar o si no olvidéis
sobretodo elevar a los ignorantes basura
que se dedican a transmitir su
ignorancia por redes sociales un mono
azul grande no olvidéis compartir el
vídeo que es lo más importante de todo
muy probablemente youtube me quite la
monetización de este vídeo pero me
parecía igualmente es súper importante
hacer un vídeo sobre esto así que confío
en vosotros para cambio este vídeo sirva
de algo lo difundáis en vuestras redes
sociales se publicase en vuestro perfil
y que más gente sea información verídica
y no basura que se dediquen a difundir
la gentuza por twitter plus boomers
conspiranoicos ridículos un abrazo muy
grande no olvidéis conectar o sami 5g
pronto estaremos todos conectados
hermanos llega el nuevo orden mundial
seremos todos parte de la mente colmena
ameen hermanos es aldea nuestro dios
illuminati hip hop pop hip hop dallas
debe servir a sus maestros iluminatis